=============OP=================
ゴンとキルアの
ハンサイクロペディア
今日ご紹介するのはシズク　「旅団」の１人
掃除機デメちゃんを具現化するよ
生きてるものは吸えないぜ
容量は計り知れない
吸い込まれたらどこに行くんだろうな
それはギョギョギョ
次回
「ツイセキ×デ×ブンセキ」
=============标题=================
=============ED=================
小杰和奇犽的
hancycropedia
今天要介绍的是小滴 旅团的1人
能够具现化吸尘器小凸
不能吸收活物
容量不可计量
被吸进去的东西都到哪儿了呢
那就是GyoGyoGyo
次回
以踪迹x来x分析
ダメだ　収穫なし
不行 没有收获
「クモ」１人につき２０億って懸賞金は魅力だけど
「蜘蛛」1人20亿的悬赏金虽然很有吸引力
見つけ出すのは至難の業だな
但是要找到实在是太困难了
うん
嗯
あのさ　ネットで求める情報も決定的なものにしない
那个 不如把在网上查到的作为决定性情报
例えば「旅団」の現在の居場所を知ってるとか
比如说「旅团」现在所在的地方之类的
その代わり　報酬も高額にする
相对的 也提高报酬
おいおい　そんな金どこにあんだよ
喂喂 这比钱我们哪里有啊
大丈夫
没关系
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
鉴赏家     的      眼力
×
「幻影旅団」を追うゴン達は　ネットでその情報を得るため
追踪着「幻影旅团」的小杰一行人 为了在网上得到情报
高額の報酬を用意しようとしていた
要准备一笔高额的报酬
うぉ　すげ　マジで入ってるよ
哦 厉害 真的汇进来了
ったく　ハンターライセンスを質入れして金を借りるなんて
真是的 竟然把猎人执照通过抵押来借钱
イカレてるぜこいつ
这家伙真的是疯了
ねぇ　まずはどうしたらいい
喂 首先该做什么
とりあえず　サザンピースのカタログを買わねえとな
总之 得先买南方一角的目录
こちらが今年のサザンピースオークションのカタログになります
这个是今年南方一角的目录
ありがとう
谢谢
うん　あった　「グリードアイランド」
嗯 找到了 「贪婪之岛」
全部で７本の出品か
总共有7个拍卖品吗
最低落札希望価格８９億
最低竞拍价格89亿
情報通りだな
跟情报一样啊
あとは有力情報を待つだけだな
之后就是等待有力的情报了
まずは「クモ」１人を捕まえて　そいつを締め上げ
先抓住一个「蜘蛛」 拷问这家伙
残りの団員の居場所を吐かせて一網打尽ってか
问出剩下团员的所在一网打尽
あれ
唉
どうした　ゴン
怎么了 小杰
これって
这个
へぇ　「ベンズナイフ」じゃん
诶 不是「本茨魔刀」吗
「ベンズナイフ」
「本茨魔刀」
１００年くらい前の大量殺人鬼が作ったナイフ
是大约100年前杀人狂魔所制作的刀
刀鍛冶としても有名なんだぜ
作为锻刀客也是非常有名的
そいつのオリジナルブランドなんだ
这是那家伙的独创牌子
熱狂的なコレクターが結構いて　隠れた名品だよ
有很多疯狂的收藏家 这是被隐藏的名作吧
よく知ってたな
真亏你会知道
いや　そんなこと全然
不 完全没这回事
チラっと目に入ったら　何だか急に気になって
只是突然看到 不知为什么很在意
「凝」で見てみたんだ
用「凝」看到了
そしたら　かすかだけどオーラが見えた
虽然只有一点点 但是看到气了
「ギョウ」
「凝」
「念」の一種だよ
是「念」的一种
簡単に言うと　ものすごく注意して見ること
简单地说 就是精神集中地看
ふん
嗯
本当だ
真的
ちょいと貸してみろ
借我看一下
ダメだ　俺には全然見えん
不行 我完全看不到
「練」を磨けば見えるようになるよ
只要锻炼「练」的话就能看到了
そうか　こんな方法があったか
这样啊 还有这样的方法
方法
金を稼ぐ方法さ
赚钱的方法啊
どの分野で活躍している人間でも　ずば抜けた才能の持ち主は
无论在哪一个领域活跃的人 都是拥有出类拔萃的能力
本人も知らずに「念」を使ってる場合が多いって
在本人不知不觉之中使用「念」的情况也是很多的
メガネにいさんが言ってただろ
眼睛兄也说过的不是吗
「メガネにいさん」
「眼睛兄」
ウイングさん　俺達の「念」の師匠
云古先生 是教我们「念」的老师
このナイフみたいにオーラが漂ってる品物を見つけ出せば
也就是说像这把小刀能在上面看出气的东西
それはすごい天才が作った可能性が高いってことだ
就有很高的可能性是非常厉害的天才做出的
そうか　その方法なら鑑定の知識がなくても
这样啊 只要用这个方法就算没有鉴定的知识
埋もれた逸品を見つけることができるね
也可以发现被埋没的珍品
それをもっとグレードの高いオークションにかけて売る
然后再把这些拿到高级的拍卖会上卖出
あんたら　それが欲しいんなら
喂你们 如果想要这个的话
値段を書きな
就把价钱写下来
えっ
唉
これ　客が自分で値段をつけるのか
这个 是客人自己决定价格吗
ああ　ここは値札競売市だからな
啊 因为这里是价牌拍卖市场
白紙の値札に買いたい値段を書き込んで
在白色的价牌上写下希望的价格
決められた時間までに最高価格を書いた人が落札するんだ
在限定的时间内写下最高价格的人将买到
ほら　人気の品はこんなふうに
看 就像这个人气作品一样
後からどんどん価格が書き直されて行くってわけさ
之后会有越来越多的价格被改写
なるほどね
原来如此
じゃ　早速作戦開始
那么 马上开始作战
伝言サイトのチェックは俺に任せとけ
留言网站的check就交给我了
うん
嗯
変な壺だけど　確かにオーラが出てるんだよな
虽然是一个奇怪的壶 但是确实有气出来
あっ　先客だ
啊 有人先写了
もし先客がいたら
如果有人先写了
そいつの値段の２．５倍まで上げてやれ
就在这个基础上增加2.5倍
結果割高になっても
就算价钱变得有点贵
早めに敵の戦意喪失を狙ったほうがいい
只要能让这家伙丧失战意就好了
５００の２．５倍って
500的2.5倍
えっと
那个
あっ　同じ人だ
啊 是同一个人
そっちもか　俺も２つ見つけたんだけど
你也是吗 我这边虽然发现了2个
どっちもゼパイルって奴が先に入札しててさ
但是被一个叫赛柏鲁的家伙先写了
で　２．５倍で書き換えてやったら
然后 加了2.5倍之后
４倍でかぶせて来やがった
又被4倍的价格覆盖了
偶然じゃないよね
看来不是偶然
ああ
啊
どうする
怎么办
締め切りギリギリに値段を書き直そうぜ
在快结束之前把价钱改写过来
こっちは２人いるから　必ずどっちか落札できる
我们有2人 肯定其中一个能够竞买下来
ＯＫ
OK
結局　３勝１敗か
结果是3胜1败吗
うん　変な壺だけ取られちゃった
嗯 只有奇怪的壶被取走了
まっ　良しとしねえとな
嘛 好坏参半
後はこいつをオークションハウスに登録するだけだ
之后就是要把这个登录到拍卖house上
申し訳ございませんが
实在不好意思
当ハウスではオークションのカタログ完成後の品物の登録は
本house不接受一切
一切受け付けておりませんので
在拍卖目录完成后的物品的登录
そこを何とかさ
请多包涵
俺達どうしてもこれを競売にかけたいんだ
我们实在想把这个拿去拍卖
ふむ　では　業者市に出品するというのはいかがでしょう
嗯 那么 在业者市场上拍卖怎么样呢
「業者市」
「业者市场」
業者市か　プロが参加するわけだから
业者市场吗 因为是专业人士参加的
本物だったら高く売れるよね
所以只要是真货的话就能卖出高价钱呢
できればオークションにかけたかったんだけどな
虽然还是想尽可能在拍卖会上卖出
いくらで売れるかな
不知道能卖多少呢
確かめてみるか
去确认一下吗
ほぉ　これが君ん家の蔵にねぇ
这是你们家里收藏的吗
うん　お父さんが値段次第なら売って来いって
嗯 爸爸说价钱高的话就卖掉算了
どれもいい品だよ　この限定５０で販売された
每一个都是好作品啊 这个是限量50张的
リトグラフのシリアルナンバーもひと桁だし
石版画 系列编号也是个位数
作者のサインも本物だ
作者的签名也是真的
そりゃそうだ
当然啦
オーラはそこから出てるんだもん
气从这里出来了
まぁ　１５万はするだろうね
嘛 可以卖到15万吧
これも素晴らしいアンティークドールだ
这也是一个很棒的古董玩偶
状態もいいし　箱と備品が無傷で残っているのが
状态也很好 包装盒和备用品都没有受损
価値を上げている
提高了价格
これも３０万はするね
这个值30万
だが　これは残念ながら大したものじゃないな
但是 很遗憾的是这个不是什么特别厉害的东西
えっ
啊
箱と像の年代が明らかに違うんだ
箱子和雕像的年代很明显不吻合
箱は最近作られたもの
箱子是最近被制作出来的东西
像自体も彫りが粗くて統一性に欠ける
雕像自身雕刻得很粗糙也欠缺统一性
せいぜい１５００ジェニーってとこかな
最多也就1500杰尼吧
チッ　少しだけどオーラが出てるのにな
切 虽然少但还是有气出来呢
ただし　それは像としての値段ね
但是 这只是雕像本身的价值
この木自体は知る人ぞ知る値打ちものだ
如果知道这个木头本身的人的话应该会出更高的价钱
そこで君達に相談なんだけど
想和你们谈一下
もしこの絵と人形を４２万で売ってくれたら
如果这幅画和人偶能够以42万卖给我的话
この木も８万で買い取ってあげるよ
我愿意出8万买这个雕像
合計５０万か　どうする
总计50万吗 怎么办
いいよ　ゆっくり考えな
没关系 慢慢考虑也可以
でもうち以上の値段はどこに行っても出ないと思うよ
但是应该不会有哪家比我们出的价格更高了
その間にこの木の年代調べさせてもらっていいかな
在这段时间可以让我调查一下这个木头的年代吗
待ちなん
等一下
その木像そこに置け
把那个木像放在那儿
何だ君は
你是谁啊
坊ず騙されんな
小朋友不要被他给骗了
絵と人形の値段は妥当だが
画和人偶的价格虽然合理
木像に関してはデタラメだ
但是关于木像则是胡说八道
僕はウソなんかついてないぞ
我可没有说谎
そうか
是吗
その木に８万も出す古美術商はいねえだろ
没有哪个古董美术商会出8万买那个木头吧
お前が欲しいのは
你想要的是
その木像の中身
那个木像里面的东西
そりゃ木造蔵だろ
这个是木造藏吧
「キヅクリグラ」
木造藏
３００年ぐらい前に金持ちの間で流行った
是在大约300年前有钱人之间流行的
税金逃れの隠し金庫だ
逃税金库
隠し金庫
本物だったら中に隠し財宝がぎっしり詰まってるはずだ
如果是真货的话里面应该放满了珠宝
えっ
诶
年代を調べるふりして　中身だけすり替える気だったろ
你是想以调查年代为借口把里面的东西替换掉吧
ぼ　僕はそんな
我 我没有
待てよ
等一下
そいつが本物の木造蔵って証拠はあるのか
你有证据证明这个是真的木造藏吗
何だと
你说什么
この木自体は確かに３００年以上経ってる
这个木头自身确实经历了300多年
だがそれはあくまで素材の話
但是这终究也只是素材
彫ったのは最近かもしれねえだろ
雕刻也许是最近的事
この殺し技を「アトボリ」っていうんだぜ　坊ず
这种杀招叫做「后雕」
「殺し技」
「杀招」
贋作師がプロの鑑定士を騙す手口のことさ
说的是赝品师欺骗职业鉴定师的方法
だがこれは違う
但是这个不是
素人目にゃ絶対分からねえ継ぎ目がここにある
外行绝对不知道的接缝在这里
その継ぎ目にわずかだが当時の接合剤が確認できる
这个接缝虽然只有一点但是能够确认当时的接合剂
あくまで本物の木造蔵だと
你硬要说这是真正的木造藏吗
ああ
啊
だが一度開けて中身をすり替えてから
但是也有可能一度被打开替换了里面的东西
また貼り付けたって可能性もあるぜ
然后又再次被黏上
これを「ヌキ」っていうんだ
这叫做「偷换」
その「ヌキ」を行う時　古い接合剤の上から
在「偷换」的时候 在旧的接合剂上面
新しい接合剤を塗り直すのが「ニドヅケ」
涂上新的接合剂的方法叫「二度粘合」
だがそれはお粗末な素人の手口
但是这只是粗糙的外行手法
プロは一度火で接合剤を熱してつけ直す
职业的会用火加热接合剂后重新粘合
これなら開けてない状態と見た目は同じになる
这样就会变成和没有打开过的状态一样的外观
「ヤキヅケ」という手口さ
这方法叫做「烧合」
へぇ
哦
「ヤキヅケ」はしてねえ
这个没有「烧合」
火を使えば焦げ跡
如果用火的话就会留下焦痕
あるいは接合剤の微妙な色合いの変化が生じる
或是接合剂会出现奇怪的颜色变化
それを見極めるのはプロでも難しい
这个即使是职业的也很难看出
当てにはできんな
不能作为依据
俺はプロの目利きだ　この目に懸けて言うぜ
我的专业的鉴定师 我以自己的眼力保证
この木造蔵は本物だ
这个木造藏是真货
一度も開けられてないし
这个一次也没有被打开过
中身の財宝もすり替えられてないってな
里面的珠宝也没有被替换过
そうかい
是吗
じゃあ百歩譲ってこれが木造蔵だとして
退一百步来说就算这个是木造藏
中身がすり替えられたものだったら
但是如果里面的东西被替换过了
お前どうすんだい
你该怎么办
一生お前の言いなりになってやるよ
我一辈子都听你吩咐
フン
哼
諦めな
放弃吧
うわ　すげぇ
哇 好棒
そうか　あんたがゼパイル
原来如此 你就是赛柏鲁
ありがとうゼパイルさん
谢谢你了赛柏鲁
礼には及ばねえよ
不用谢
ギブアンドテークってことで２割でいいよ
互惠互利给我2成就好了
えっ
啊
その財宝が売れた時の俺の取り分
这些珠宝卖掉时我的份额
なっぼったくる気かよ　おっさん
大叔 你敲诈吗
人聞き悪いな　アドバイス料だろ当然の
说得太难听了吧 这算是咨询费吧理所应当的
いいんじゃない　助けてもらったわけだしさ
这样也好啊 反正也帮了我们
お前なぁ
你真是的
俺達は１ジェニーでも多く金を集めなきゃなんねえってのに
我们明明连1分钱也要多赚一点的说
せいぜい昼飯奢るくらいだ
最多也就是请你吃顿午饭
そっか　ならそれでいいや
是吗 这样也行
えっ
诶
あのねゼパイルさ
那个 赛柏鲁
ん
嗯
やっぱり悪いから手数料払うよ
果然这样不太好 还是给你报酬吧
またお前は
你又来了
いやマジでいいって　その代わり１個教えてくれよ
不 不用了 不如告诉我1件事吧
お前らその３つの品どうやって目利きしたんだ
你们是怎么发现这3样物品的
いい　本当のこと言って
可以吗 把实情说出来
まぁ　金払うよかいいか
嘛 总比给钱要好
なるほど　「念」のオーラね
原来如此 「念」的气啊
それが本当ならお前らが木像を選びながら
如果这是真的话就能说明你们选中木像
その中身のことを全く知らなかったのも合点が行く
却不知道里面的内容的原因了
で　お前ら何でそんなに金が欲しいのよ
那么 你们为什么这么需要钱呢
答えてもいいけど　交換だぜ
告诉你也可以 但是有条件
次は俺達の質問に答えること
要回答我们接下来的问题
ああ　いいぜ
啊 好啊
オークションである品を競り落としたいんだ
我们想在拍卖会上竞买下一件东西
それで金がいる
所以要钱
ほぉ　どういった品を
哦 是怎样的东西
今度はこっちの番
现在轮到我们了
あんたの見積もりじゃ　この財宝の価値は
按照你的估算 这些珠宝的价值
３億はあるんだろ
是3亿是吧
業者市に出しても同じくらいの値がつくかな
拿到业者市场上能卖出相同的价格吗
業者市か　あそこは現金買いが基本だからな
业者市场吗 那里基本是现金买卖啊
飛び入りで品を出してもまともな値はつかないだろうぜ
突然拿出东西也卖不出像样的价格
えっ
啊
マジかよ
真的吗
今度はこっちだ
现在轮到我了
さっきの質問　どんな品を競り落としてぇんだ
还是刚才的问题 你们想要竞买下什么
「グリードアイランド」ってゲームソフト
叫做「贪婪之岛」的游戏软件
あぁ　あのばか高いゲ－ムか
啊 那个超贵的游戏吗
おっさんが手に入れたその変な壺は
大叔拿到手的那个奇怪的壶
いくらぐらいで売れんの
可以卖出多少钱呢
あっ　これか　こりゃガラクタだ
啊 这个吗 这只是一个不值钱的东西
タダ以下だな
一般吧
何であんな高額なゲームが欲しいんだよ
为什么那么想要那个昂贵的游戏
確か６０億はするだろ
好像要60亿吧
今は８９億
现在是89亿
俺達　こいつの親父を捜してんだ
我们在找这家伙的老爸
その手掛かりがそのゲームにあるってわけ
线索在游戏中
ほぉ
哦
何でその壺のほうを選んだの
为什么选择了这个壶呢
あっ
啊
木造蔵が本物だって分かってんなら
如果知道木造藏是真的话
高額なほうを選ぶだろ　普通
一般来说不是会选择贵的吗
でもあんたはその壺を選んだ
但是你选择了这个壶
何で
为什么
はぁ
哈
この壺　実は俺が作ったんだよ
这个壶其实是我做出来的
えっ
诶
だが俺のオリジナルじゃねえ
但不是我的原创
贋作だよ　いわゆるパチモンさ
是赝品 就是所谓的山寨
貧乏な時日銭を稼ぐためにちょこちょこっとな
是贫穷的时候为了赚钱做的
目利きを始めて金がそこそこ入るようになってからは
当眼光锻炼出来开始有钱赚了之后
すっぱり手を引いたが
就彻底不干了
今見るとあまりにひどい出来にすっげぇ恥ずかしくってな
现在看到就觉得做得太差了觉得丢人
市場を回っては買い戻すようにしてるんだ
就在市场上回购回来
本物の壺ならいくらぐらいすんの
如果是真的壶的话要多少呢
俺の番　お前の親父って何してる奴なの
轮到我了 你的老爸是做什么的呢
プロのハンターなんだ
是职业的猎人
本物ならいくらぐらいすんだよ
真货的话要多少啊
４　５万
4 5万
なるほど　プロのハンターか
原来如此 职业的猎人吗
骨董の世界にも何人かいるが
虽然在古董的世界里也有几个
プロのハンターってやつは皆普通じゃねえ
但是职业的猎人都不一般
お前ら２人だけで捜すなんて無理なんじゃねえか
仅凭你们2个来找不会太困难了吗
大丈夫　俺もプロのハンターだもん
没关系 我也是职业的猎人
えっ　マジ
诶 真的
さぁ　今度はそっちが聞く番だよ
那么 这回轮到你了
え　じゃあ　ホントに最後の質問だ
那么 这是最后的提问了
俺に何か手伝えることはねえか
我可以帮助你们吗
オークションで儲けようと思ったら
如果想在拍卖会上赚钱的话
どうしたって目利きが必要になる
无论如何都需要鉴定师
逆に言えば目利きさえできれば
反过来说只要有鉴定师
いくらでも稼ぐチャンスがあるってことだ
也是有机会赚大钱的
俺の手数料はお前らが決めてくれていい
我的佣金由你们来决定就行了
どうだ
怎么样
じゃあ　俺達も最後の質問ね
那 我们也问最后一个问题
どうして俺達のこと手伝おうと思ったの
为什么想帮我们
嬉しくってな
因为开心
こんな出来の悪いガラクタでも
竟然给这个不值钱的东西
値をつけてもらえると嬉しいもんさ
出价钱而感到开心啊
ガラクタじゃないよ
不是不值钱的东西
おっ
哦
その壺には確かにゼパイルさんの「念」が込められてる
这个壶里面注入了赛柏鲁的「念」
オーラって誰でも出せるものだけど
虽然谁都能发出气
それを自在に操ろうと思ったら大変なんだよ
但是能够自由控制的人是非常厉害的
すごい集中力と長い修行が必要なんだ
需要超强的集中力和长时间的修行
どれだけの思いを込めてその壺を作ったか
即使是我也看的出来
この俺でも分かる
这是花费了多少心血才完成的壶
すごい才能なんだよ
是非常厉害的才能
「変な壺」とか言っちゃったけど
虽然不小心说了这个是「奇怪的壶」
俺の目に狂いはなさそうだ
看来我没有看错
目利き商売ってのは長くやってると
鉴定生意做久了之后
人間を見るようになる
也变得会看人了
物だけじゃなく売る人間買う人間をな
不仅是物品还有卖方和买方
骨董品を鑑定するよりも客観的に見える分
比鉴定古董品更客观的眼睛
人間の評価は厳しいぜ
评价人类是困难的
そんな目利きとしての俺がお前らを見てささやくんだ
拥有这种眼光的我看到你们的时候这么想
「こいつらと仕事がしたい」ってな
「我想跟这些家伙一起工作」
それが答えだ　そっちの答えは
这就是我的答案 你们的答案呢
お願いします
拜托你了
手数料は働きを見てからな
佣金就看你的表现
よし　そうと決まれば
好的 这么决定的话
その前に
在这之前
あっ
啊
さっきの店で言ってた殺し技のこと教えて
能和我们说说刚才在店里说到的杀招
興味あんのか
有兴趣吗
うん
嗯
「アトボリ」「ニドヅケ」「ヤキヅケ」
「后雕」「二度粘合」「烧合」
他にどんなのがあるの
其他还有哪些呢
お前　そんなのどうでもいいだろ
你 这种东西怎样都好吧
面白いじゃん　手品のタネ明かしみたいで
不是很有趣吗 就像揭秘魔术的手法一样
楽しんでんじゃねえよ
一点儿也不好玩
何でこいつに興味を持ったか　今ようやく分かったぜ
我现在终于明白为什么对这家伙感兴趣了
こいつは善悪に頓着がない
这家伙对善恶没有概念
俺が贋作をやっていたと告白した時も
不管是在我自白这是我做的赝品的时候
あの店の男が木造蔵に難癖をつけてる時も
还是在店里的男人对木造藏刁难之时
こいつの顔には非難の色も悪事への憧れも浮かばなかった
这家伙的脸上没有显现出一丝责备或想闹事的表情
あるのはただ一つ
有的只是
単純な好奇心
单纯的好奇心
すごいと思ったものには
对觉得厉害的东西
善悪の区別なく称賛し心を開く
无论善恶一律陈赞 直言直语
つまりこいつは危ういんだ
也就是说这家伙很危险
いうなれば目利きが全く通用しない五分の品
就犹如鉴定师无法鉴定的五分货
殺し技で一番見破るのが難しいのが「ヤキヅケ」
杀招中最难在第一眼破解的就是「烧合」
だが最近は新しい手口も出て来た
但是最近又出现了新的手法
「ヒラキ」といわれる殺し技だ
被称为「开」的杀招
開けた本物の木像と偽物の財宝を
把被打开的真的木像和假的财宝
堂々と一緒にさらすんだ
一起堂堂正正地摆出来
すると
然后利用人们认为
「偽物であればわざわざ開けた状態で見せるわけがない」
「如果是假货的话就不会在打开的状态下摆出来」
という先入観からころっと騙されてしまう
惯性思维来欺骗
そして　その手口も使い古され　警戒され始めると
然后 当这个方法用久了 开始被警惕的时候
また大胆な殺し技が出て来た
又有更大胆的杀招出现了
その技とは何だと思う
你们觉得这招是什么
分かった　隠し財宝自体がもともと偽物だった
我知道了 就是隐藏的财宝本身就是假货
ブ
错
そうか　別のとこから宝を取り出した
对了 从别的地方把宝物取出
ピンポン
猜对了
接合部とは別に　新たな穴を開け
从接合部以外的地方打开一个新的开口
財宝を取り出し　偽物と入れ替え穴を塞ぐ
取出财宝 把假货替换并封住开口
「ヨコヌキ」と呼ばれる手口だ
这个方法被称为「横取」
「ヨコヌキ」
「横取」
あまたの熟練目利きが痛い目に遭った
很多专业的鉴定师也会碰壁的
「接合剤が熱で変色してなければ本物」という先入観
「如果接合剂没有因热而变色的话就是真的」的惯性思维
それがプロの目を曇らせた
因此而蒙蔽专业的眼睛
わぁ　すごい世界だね
好厉害的领域啊
もしもし
喂
えっ　「クモ」が
啊 「蜘蛛」
ああ　間違いなさそうだ
啊 应该没错
動画も添付されてる　ターゲットは２人
视频都被贴出来了 目标有2个
男女のカップルだ
男女的组合
俺もそっちに向かうから　現地で合流しよう
我也去现场 我们在那里碰头
分かった
我知道了
行こう　キルア
走吧 奇犽
ああ
嗯
おい　競売はどうすんだよ
喂 拍卖怎么办啊
任せる
交给你了
なるべく高く売ってよ
尽量卖出高价啊
よっしゃ　任しとけ
好的 就交给我吧
また一つ新たな世界を知ったゴンとキルア
又了解了一个新领域的小杰和奇犽
そして２人は「旅団」と接触する
然后2人与「旅团」接触
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia